FUNCION generar_matriz(n):
    valors = concatenar todas las letras del alfabeto y todos los dígitos y símbolos especiales
    barajar(valors)
    matriz = lista vacía
    PARA cada fila en rango(n):
        fila = lista vacía
        PARA cada columna en rango(n):
            agregar un valor aleatorio de valors a la fila
        agregar fila a matriz
    RETORNAR matriz

FUNCION mostrar_matriz(matriz):
    PARA cada fila en matriz:
        imprimir fila separada por espacios

FUNCION ocultar_valor(matriz, valor):
    PARA cada fila en matriz:
        SI valor está en la fila:
            reemplazar valor con "*"
            ROMPER
programa para_generar_matriz_de valores_aleaatorios

FUNCION revelar_valor(matriz, valor):
    PARA cada fila en matriz:
        SI "*" está en la fila:
            reemplazar "*" con valor

FUNCION obtener_limite_de_tiempo(n):
    RETORNAR máximo de 3 y (3 + 0.5 * (n - 3))

FUNCION jugar():
    n = convertir a entero(input("El tamaño de la cuadrícula será de (n*n): "))
    matriz = generar_matriz(n)

    imprimir "Valores recordados"
    mostrar_matriz(matriz)
    limite_de_tiempo = obtener_limite_de_tiempo(n)
    esperar(limite_de_tiempo)

    valor_oculto = seleccionar aleatoriamente un valor de la primera fila de matriz
    ocultar_valor(matriz, valor_oculto)

    imprimir "Encuentra el valor oculto:"
    mostrar_matriz(matriz)
    respuesta = input("\nRespuesta dada: ")
    revelar_valor(matriz, valor_oculto)
    SI respuesta es igual a valor_oculto:
        imprimir "¡Correcto! Has encontrado el valor oculto."
    SINO:
        imprimir "Incorrecto. El valor era", valor_oculto

FUNCION principal():
    mientras Verdadero:
        jugar()
        SI convertir a minúsculas(input("¿Quieres volver a jugar? (s/n): ")) no es igual a "s":
            ROMPER

SI __name__ es igual a "__main__":
    principal()